Wah, Mahima.
Saya harus menghargai Anda.
Kamu berpura-pura sangat baik.
Sembilan bulan telah berlalu
dan tidak ada yang menyadarinya
bahwa Anda berpura-pura hamil.
Anda menikmatinya
dengan berpura-pura hamil
dan Kaashvi yang malang
menjauh dari semua orang
dan berkeliaran kesana kemari.
Kaashvi yang malang.
Meski sedang hamil, gadis
malang itu tidak kembali ke Arjun.
Apa yang kamu katakan?
Apakah Kaashvi hamil?  - Ya.
Bagaimana ini bisa terjadi..
Bagaimana kamu tahu ini?
Cara saya mengetahui kebenaran Anda.
Maksudku, aku pergi ke Rumah Sakit Kota
dan di sana, Kaashvi
keluar dari kabin Dr. Payal.
Saya perhatikan dia hamil.
Saat dilihat, sepertinya
dia sedang hamil sembilan
bulan dan persalinan
akan dilakukan kapan saja.
'Mungkinkah dia dokter
yang sama, Dr. Payal'
'siapa yang memberiku
laporan sonografi palsu?'
'Apakah dia juga merawat Kaashvi?'
'Izinkan aku bertanya padanya dan memastikannya.'
Apa..
- Sebentar.
A-Siapa yang kamu telepon?
- Sebentar.. - Hei!
Ya, Mahima.  Apa kabarmu?
Lupakan ini.  Beri tahu saya.
Apakah kamu merawat Kaashvi?
Apakah dia juga
hamil sembilan bulan?
B-Bisakah kamu memberitahuku
nama lengkap Kaashvi?
Ya, saya sedang melakukan
perawatan Kaashvi.
Sebenarnya saya menggunakan laporan
sonografinya untuk membuat laporan palsu Anda
Nama lengkapnya
adalah Kaashvi Sabharwal.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu menanyakan semua ini padaku?
Apa-apaan ini!  Mengapa kamu tidak
memberitahukan hal ini sebelumnya?
Apakah Anda harus menggunakan laporan
Kaashvi untuk membuat laporan palsu saya?
Sekarang beri tahu saya kapan
persalinannya akan dilakukan.
Dalam dua hari.
Tapi kenapa kamu menjadi hiper?
Tenang.  Katakan padaku
apa masalahnya dulu.
Lupakan itu.  Dengarkan aku.
Tidak apa-apa kalau kamu
tidak memberitahukan semua
ini padaku tapi jangan
lakukan ini di masa depan, oke?
Ketika dia datang
untuk melahirkan,
kamu harus memberitahuku, oke?
Oke.
Sebelum Arjun mengetahui
kehamilan Kaashvi
Saya perlu menangani
Kaashvi dan bayinya.
Dan aku butuh
bantuanmu untuk ini, Bibi.
K-Kamu akan membantuku, kan?
Ya.. Kenapa tidak?
Jika Anda banyak membantu saya, saya juga
akan membantu Anda sebagai balasannya, bukan?
Saya pasti akan membantu Anda.
Jangan khawatir, Kaashvi.
Ambil napas dalam-dalam.
Sudah waktunya.
Kita perlu melakukan pengiriman.
Ya.. - Tapi..
Saya akan mengatur
pengirimannya.
Perawat, buatlah pengaturannya.
Cepat..
- Oke, Dokter.
Dokter.
Kaashvi sangat kesakitan.
Apakah persalinannya
akan normal?
Atau..
- Tidak, dia tidak memerlukan operasi caesar.
Rasa sakit seperti ini bukanlah
sesuatu yang abnormal.  Jangan kuatir.
Kami akan mencoba memastikan
bahwa ini adalah pengiriman normal.
Oke.  - Silakan duduk di luar.
Setelah pengiriman selesai,
saya akan memberi tahu Anda.
Tidak.. Kaashvi, semuanya
akan baik-baik saja.  Jangan kuatir.
A-aku akan berada di luar.
Jangan khawatir, Kaashvi.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan kuatir.
Saya akan ke kabin saya untuk
beberapa pekerjaan penting.
Awasi dia sampai aku kembali.
- Oke, Dokter.  - Aku akan pergi sekarang.
Ya, Dokter.
Apa yang telah terjadi?
Apakah ada berita tentang Kaashvi?
Sakit persalinan
Kaashvi sudah dimulai.
Pengirimannya sedang berlangsung.
Datanglah ke rumah sakit segera.
Kita perlu memenuhi
rencana kita hari ini.
Saya akan mencapai
rumah sakit dalam 10 menit.
Kaashvi menyedihkan sebagai seorang ibu.
Dia tidak tahu apa yang
akan terjadi padanya.
Baiklah, biarkan aku memulai
tipu muslihatku sekarang.
Arjun!
Arjun..
Hai..
- Apa yang terjadi?
Sakit persalinanku
sudah mulai, Arjun, tolong..
Tolong bawa saya
ke rumah sakit segera.
Tolong.. aku kesakitan luar biasa.
Jangan khawatir, Mahima.  Aku akan
membawamu ke rumah sakit sekarang.
Oke?  Datang.  Ya, Ayo.
Rasanya sulit untuk melakukan
persalinan normal bagi istri Anda.
Bayi telah berpindah
ke posisi menyamping.
Hal ini bisa sangat
beresiko bagi anak.
Kami harus segera melakukan operasi
caesar.  Kita perlu menyampaikannya.
Ya.. Ibu atau anak
tidak akan terpengaruh, kan?
- Tidak. Jangan khawatir.
Tidak, keduanya akan
baik-baik saja tetapi
kami harus melakukan
pengiriman sekarang.
Oke.  - Dia perlu dibawa
ke ruang operasi.  - Oke.
Harap tunggu di luar.  - Oke.
A-aku akan berada di luar.
- Oke.
Apa pembaruannya?
Persalinan Kaashvi bisa
terjadi kapan saja sekarang.
Anda tahu apa yang harus dilakukan, bukan?
Bagus.  Kalau begitu ayo kita lakukan?
- Ya.
Sudah selesai.
Dorong, Kaashvi.
Dorongan.
Anda siap untuk pengiriman.
Ya!
Kaashvi lelah.
Dia pingsan karena kesakitan.
Bawa dia ke kamar.
Saya akan membawa bayi itu ke bangsal bayi.
- Oke, Dokter.
Mahima, semuanya
berjalan sesuai rencana, kan?
Mari kita lihat.
Dengar, Bibi, aku sudah bilang
padamu kalau
rencanaku akan berhasil.
Lihat.  Pekerjaan kita sudah selesai.
Saya mencapai motif saya.
Ini, ambil uang ini.
Aku bisa melakukan apapun
untukmu secara cuma-cuma, tapi
karena kamu memberikannya
dengan cinta, aku akan menyimpannya.
Beri tahu saya.  Apa yang harus saya lakukan?
Awasi saja Kaashvi dan nenek.
Perbarui saja saya
tentang pergerakan mereka.
Ya.
- Beri aku semua detailnya, oke?
Lalu lihat apa yang saya lakukan.
Suatu ketika Kaashvi
melahirkan anak ini
Aku akan mengganti bayinya
dengan bayi yang sudah meninggal.
Dan aku akan mengambil bayinya.
Mahima, kamu..
Apakah kamu sudah gila?
Maukah kamu mencuri bayi Kaashvi ..
Lihat, kamu memisahkan
Arjun dari Kaashvi.
Saya bisa memahami hal ini.
Tapi maukah kamu mengambil
anak Kaashvi darinya?  TIDAK..
Ini salah.  - Bibi, kumohon.
Jangan menceramahiku
tentang benar dan salah, oke?
Lihat aku.
Bisakah kamu melihat perut palsuku?
Saya berpura-pura bahwa
saya hamil sembilan bulan.
Bahkan aku butuh seorang anak, kan?
Saya juga harus memberikan seorang anak
kepada Arjun.  Dari mana saya mendapatkannya?
Jadi lebih baik aku
memberikan Arjun anaknya kan?
Dan itu tidak salah.
Saya melakukan perbuatan baik.
Tapi, Mahima..
- Tidak ada jika atau tetapi.
Pikirkan tentang masa depan.
Jika anak ini bersama Kaashvi, kamu
tahu apa yang akan dia lakukan, bukan?
Dia akan menggunakan
anak ini dan kembali ke Arjun.
Saya tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Jadi saya menginginkan bayi ini bagaimanapun caranya.
Beri tahu saya.
Maukah Anda mendukung saya?
Dan ya.
Uang yang kuberikan padamu sekarang
hanyalah jumlah uang muka.
Setelah pekerjaan saya selesai, saya
akan memberi Anda lebih banyak uang.
Anda hanya perlu membantu saya.
Baik Arjun maupun siapa
pun tidak boleh curiga.
Beri tahu saya.
Maukah kamu membantuku?
Dengar, jika kamu membantuku
kamu akan mendapatkan uang
dan bersamaan dengan
itu, saya bisa memberi
Anda kesempatan untuk
datang ke Rumah Bajwa.
Aku akan meyakinkan Arjun entah bagaimana
caranya.  Saya akan memberikan beberapa alasan
dan aku akan membawamu dan
keluargamu kembali ke Rumah Bajwa.
Pikirkan tentang hal ini.
Beri tahu saya.
Apakah Anda menerima tawaran itu?
- Kamu tahu..
Anda melakukan banyak hal sebagai balasannya.
Saya akan menerima tawaran Anda.
Beri tahu saya.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Anda bertindak sangat baik, bukan?
Anda melakukan drama ini agar
saya menawarkan lebih banyak, bukan?
Saya bibimu.
Bagaimanapun, kita harus melaksanakan
rencana ini untuk menipu Kaashvi.
Wow, Mahima!
Kerja bagus!
Anda telah melakukan apa yang tidak
dapat dibayangkan oleh siapa pun.  Wow!
Bayi Kaashvi adalah milikku.
Dia hanya milikku sekarang.
Kaashvi, sayangmu..
- Ya.  Saya hendak bertanya, Dokter.
Dimana bayiku?
Saya ingin melihatnya.
Katakan padaku apakah itu laki-laki atau perempuan.
Bayi Anda tidak selamat.
A-Apa yang kamu katakan?
D-Dokter..
Aku melihat bayiku menangis.
Itu bergerak.
Apa yang kamu katakan?
Saya melihat bayi saya.
Anda pasti salah.
Tidak, bayinya lahir lemah.
Ia hanya hidup selama setengah jam.
Dan itu berlalu.
Itu tidak mungkin benar.
- TIDAK.
Saya tidak bisa menerima ini.
Saya melihat bayi saya dengan mata kepala sendiri.
Dokter, kenapa kamu berbohong?
Nenek, menurutku
ini tidak mungkin..
Saya sungguh sangat menyesal.
Dokter..
Kaashu.
Tenangkan dirimu.
Saya memahami rasa sakit Anda.
Tapi ini adalah keinginan Dewi.
Tidak..
- Kami tidak bisa berbuat apa-apa.
'Arjun, mungkin bayi kita'
'tidak ditakdirkan untuk
datang ke dunia ini.'
'Mungkin Tuhan tidak
ingin kita bersama.'
'Itulah sebabnya Dia tidak
membiarkan bayi kami bertahan hidup.'
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja, Mahima?
Saya baik-baik saja.
Saya merasa sedikit lelah.
Hanya itu saja.
Tapi semua itu menyakitkan
tidak sia-sia, Arjun.
Untuk dia.
Lihat, ini bayi kita.
Putra kami.
Dia adalah anakku.
'Ya, dia putramu, Arjun.'
'Dia adalah Kaashvi dan putramu.'
'Tetapi kamu tidak akan pernah
mengetahui kebenaran ini.'
'Kamu akan selalu percaya'
'bahwa dia adalah putra kami.'
"Dan dia akan menjaga kita
berdua tetap bersama seumur hidup."
'Dan kamu bahkan tidak akan
berpikir untuk meninggalkanku.'
'Tidak akan pernah.'
Dokter..
Perawat.
Perawat, bantu aku.
Saya pergi berbelanja di Diwali.
Saya mulai mengalami nyeri
persalinan secara tiba-tiba.
Jangan kuatir.  Santai.
Kami akan menanganimu.  Jangan kuatir.
Anak bangsal, ambilkan kursi roda.
Santai.
Silakan duduk di kursi roda.
Perlahan-lahan.
Hanya itu saja.
Anda harus memberi tahu suami
Anda.  Bisakah kamu meneleponnya?
Silakan coba hubungi suami Anda.
Tolong telepon dia.  Perlahan-lahan..
Halo!
Mendengarkan..
Sakit persalinan saya sudah mulai.
Silakan datang ke
Rumah Sakit Kota segera.
Silakan datang segera.
- Silakan bersantai.
Bawa dia masuk.  - Ayo cepat!
Perawat, panggil dokter.
Ini adalah keadaan darurat.
Hubungi dia segera.
Tangani dengan hati-hati.
Simpan di dapur.
Simpan ini di
samping unit televisi.
Dan simpan itu dengan
aman di platform.
Tangani televisi dengan hati-hati.
Itu mahal.  Taruh di sana.
Mahima, ada apa semua ini?
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa kamu kesal?
Saya sudah memesan semua ini.
Mengapa..
Arjun, kupikir kita harus
memperbaiki rumah kita.
Mengapa?
- Arjun, putra kami bersekolah di sekolah kelas atas.
Anda tahu betapa sulitnya
mendaftarkannya di sana.
Dia akan mendapat teman baru di
sana dan mereka akan mengunjungi kita.
Jadi, kita tidak bisa memiliki barang-barang
berkualitas rendah di rumah kita.
Benar?  Seperti
yang kalian ketahui
semua anak yang
bersekolah di sekolah itu
berasal dari keluarga kaya.
Rumah kita harus sesuai
dengan standar mereka.
Apakah kamu mengerti?
Mahima, apa menurutmu sebelum melakukan sesuatu?
- Tetapi..
Karun belum
terdaftar di sekolah itu.
Kami hanya mengisi
formulir aplikasi.
Apakah Anda meminta persetujuan saya
sebelum menghabiskan begitu banyak uang?
Apakah Anda mendiskusikannya dengan saya?
Berpikirlah sebelum Anda membelanjakannya.
Arjun, kamu pasti menolakku.
Saya tahu Anda selalu
khawatir tentang uang.
Anda tidak memikirkan
masa depan putra kami.
Itu sebabnya aku memutuskannya
tanpa bertanya padamu.
Mahima, aku selalu punya alasan
mengapa aku menolak hal-hal tertentu.
Dan Anda tahu alasannya dengan baik.
Apakah kamu tidak tahu?
Tuan, tolong bawa
itu dengan hati-hati.
Silakan masukkan
sisanya ke dalam.
Dokter, saya tidak sanggup menahan rasa sakit ini.
Nyonya Kaashvi, kami
akan memulai perawatan
Anda setelah
tagihan Anda dibayar.
Dokter, saya sudah menelpon suami
saya.  Dia sedang dalam perjalanan.
Dia akan melakukan pembayaran
segera setelah dia datang.
Silakan mulai perawatan saya.
Saya tidak tahan dengan rasa sakit ini.
Oke, kita akan memulainya.
Mengapa kamu menangis?
Anda akan mengubah nasib saya.
Saya akan menjual
Anda seharga Rs.  20 lakh.
Rp.  20 lakh.
Aku akan menjualmu kepada
seseorang yang membutuhkan bayi.
Bagaimana kalau kita pergi?
Ayo..
Anda..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda harus beristirahat
di kamar Anda.
Silakan pergi ke
kamarmu dan istirahat.
Pergi.  - Jaga dia.
Apa?
- Kubilang, turunkan bayinya.
Jika Anda ingin tetap hidup,
lakukan apa yang saya katakan.
Turunkan bayinya.
Pergi.  - Ya..
Tapi siapa kamu?
Saya seorang pegawai layanan sipil.
Saya di sini untuk mengungkap
kejahatan perdagangan
anak yang Anda
jalankan di rumah sakit ini
dan menangkap kalian semua.
Banyak orang tua yang mengeluh
bahwa bayi mereka yang baru
lahir dinyatakan lahir mati di sini.
Kami menyelidikinya.
Kami mengetahui bahwa Anda
menyatakan bayi lahir mati dan
kemudian Anda menjualnya kepada
orang lain demi mendapatkan uang.
Saya di sini untuk mengungkap
kejahatan keji Anda.
Sekarang ikutlah dengan saya dan
berikan saya semua informasinya.
Beritahu saya siapa
saja yang terlibat dalam
raket Anda dan bagaimana
Anda mengoperasikannya.
Mari ikut saya.
Apakah kamu datang atau tidak?
Datang.
Berhenti.
'Arjun, kamu telah menjual
semua yang kamu miliki.'
'Tolong simpan kalung ini.'
'Kamu mungkin
membutuhkannya di masa depan.'
'Karun, anakku, adalah masa depanku.'
'Arjun, tolong segera pulang.
Karun adalah..'
'Tolong minta dia turun.
Kalau tidak, dia akan jatuh.'
'Karun, silakan turun.
- Tidak, aku tidak akan melakukannya.'
'Anda?'
'Mama!'